Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Add-AdfsWebApiApplication.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-AdfsWebApiApplication
zh_cn: # 添加 AdfsWebApi 应用程序

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Adds a Web API application role to an application in AD FS.
zh_cn: 将一个 Web API 应用程序角色添加到 AD FS 中的应用程序中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ApplicationGroupIdentifier (Default)
zh_cn: ### ApplicationGroupIdentifier（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Add-AdfsWebApiApplication** cmdlet adds a Web API application role to an application in Active Directory Federation Services (AD FS).
zh_cn: `Add-AdfsWebApiApplication` cmdlet 用于在 Active Directory Federation Services (AD FS) 中为某个应用程序添加一个 Web API 应用程序角色。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of an access control policy.
zh_cn: 指定访问控制策略的名称。

source: Specifies the parameters of an access control policy.
zh_cn: 指定访问控制策略的参数。

source: Specifies additional authentication rules.
zh_cn: 指定额外的身份验证规则。

source: Specifies a file that contains all the rules for additional authentication for this relying party.
zh_cn: 指定一个文件，该文件包含了用于此依赖方（relying party）的附加身份验证（additional authentication）的所有规则。

source: Specifies an array of allow authentication class references.
zh_cn: 指定一个允许身份验证的类引用数组。

source: Specifies allowed client types. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定允许的客户端类型。此参数的可接受值为：

source: Indicates that this Web API application role always requires authentication, even if it previously authenticated credentials for access. Specify this parameter to require users to always supply credentials to access sensitive resources.
zh_cn: 这表示该 Web API 应用程序角色始终需要身份验证，即使之前已经通过身份验证获得了访问权限。指定此参数可以强制用户在使用敏感资源时始终提供有效的身份凭证。

source: Specifies an application group.
zh_cn: 指定一个应用程序组。

source: Specifies the ID of an application group.
zh_cn: 指定一个应用程序组的ID。

source: Specifies an array of claims provider names that you can configure for a relying party trust for Home Realm Discovery (HRD) scenario.
zh_cn: 指定一个声明提供者名称数组，您可以为依赖方信任（Relying Party Trust）在家庭领域发现（Home Realm Discovery, HRD）场景中配置这些提供者。

source: If claims provider names are specified for a relying party, the home realm discovery page shows only those claims providers for this relying party. If only one claims provider name is specified, home realm discovery page is not shown. The user is redirected to this claims provider for authentication.
zh_cn: 如果为依赖方指定了声明提供者的名称，那么“归属域发现”页面将仅显示该依赖方的那些声明提供者。如果只指定了一个声明提供者的名称，则不会显示“归属域发现”页面。用户会被重定向到该声明提供者进行身份验证。

source: Specifies delegation authorization rules.
zh_cn: 指定委托授权规则。

source: Specifies a file that contains all the rules for delegation authentication for this relying party.
zh_cn: 指定一个文件，该文件包含了该依赖方进行委托认证所需的所有规则。

source: Specifies a description.
zh_cn: 指定一个描述信息。

source: Specifies an array of identifiers.
zh_cn: 指定一个标识符数组。

source: Specifies the impersonation authorization rules.
zh_cn: 指定身份冒用授权规则。

source: Specifies a file that contains all the rules for impersonation authentication for this relying party.
zh_cn: 指定一个文件，该文件包含了用于此依赖方进行身份冒用认证的所有规则。

source: Specifies the issuance authorization rules.
zh_cn: 指定发行授权规则。

source: Specifies a file that contains all the rules for issuance authentication for this relying party.
zh_cn: 指定一个文件，其中包含该依赖方进行身份验证（即授权过程）所需的所有规则。

source: Specifies the issuance transform rules.
zh_cn: 指定发行转换规则。

source: Specifies a file that contains all the rules for issuance transform for this relying party.
zh_cn: 指定一个文件，该文件包含了用于此依赖方（relying party）的所有规则。这些规则用于实现发行转换（issuance transformation）过程。

source: Specifies the refresh token issuance device types. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定用于生成刷新令牌的设备类型。该参数的可接受值包括：

source: Specifies a name.
zh_cn: 指定一个名称。

source: Specifies the not before skew value.
zh_cn: 指定“not before skew”值。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的该项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Indicates whether refresh token protection is enabled.
zh_cn: 表示是否启用了刷新令牌保护功能。

source: Indicates that the request MFA from claims providers option is used.
zh_cn: 表示使用了“来自声明提供者的多因素身份验证（MFA）请求”这一选项。

source: Specifies the token lifetime.
zh_cn: 指定令牌的有效期（即令牌的使用时间）。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您确认是否要执行该操作。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上该cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: String objects are received by the *AccessControlPolicyName*, *AdditionalAuthenticationRules*, *ApplicationGroupIdentifier*, *DelegationAuthorizationRules*, *ImpersonationAuthorizationRules*, *IssuanceAuthorizationRules*, and *IssuanceTransformRules* parameters.
zh_cn: `String` 对象会被传递给 `AccessControlPolicyName`, `AdditionalAuthenticationRules`, `ApplicationGroupIdentifier`, `DelegationAuthorizationRules`, `ImpersonationAuthorizationRules`, `IssuanceAuthorizationRules`, 和 `IssuanceTransformRules` 这些参数。

source: Objects are received by the *AccessControlPolicyParameters* parameter.
zh_cn: 对象是通过 *AccessControlPolicyParameters* 参数接收的。

source: SwitchParameter objects are received by the *AlwaysRequireAuthentication* and *RequestMFAFromClaimsProviders* parameters.
zh_cn: `SwitchParameter` 对象会被 `AlwaysRequireAuthentication` 和 `RequestMFAFromClaimsProviders` 参数接收。

source: ApplicationGroup objects are received by the *ApplicationGroup* parameter.
zh_cn: `ApplicationGroup` 对象是通过 `ApplicationGroup` 参数接收到的。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Returns the new WebApiApplication object when the PassThru parameter is specified. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 当指定了 `PassThru` 参数时，会返回一个新的 `WebApiApplication` 对象。默认情况下，此 cmdlet 不会产生任何输出。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
